Это могила которую я приготовил для Шилана
Это место называется застава Тяньнань
образованная двумя горными пиками с востока и запада
примыкающая к реке Тяньхэ
между ними лишь узкая тропа для прохода войск
Когда армия пройдет здесь
она неизбежно растянется
и авангард с арьергардом не смогут друг другу помочь
Нам лишь нужно
заманить врага сюда
Авангард
блокирует Шилана
а арьергард по горным тропам
обойдет врага с тыла
Если встретите вражеские войска
не вступайте в бой
просто рассейте их
А я
установлю центральный лагерь на горе
Когда основные силы Шилана попадут в засаду
они непременно побегут по горным тропам
В тот момент
я лично выведу центральное войско и перехвачу бегущих
В этом сражении
мы обязаны полностью уничтожить их пятидесятитысячное основное войско
до последнего человека
Тогда
вся армия Шивэй в 180 тысяч человек
рассыплется словно птицы и звери
и Чжунъюань будет спасён
Задача по заманиванию врага крайне опасна
Кто готов выступить в авангарде
Отец
Без риска не поймать волка
Я ваш сын готов идти первым
Хорошо
Я дам тебе отряд отборной кавалерии
Задача заманить основные силы Шилана в проход
Слушаюсь
Стой
Кто ты
Говорят что уну смелые воины
А что я вижу
сегодня одни трусливые черепахи
Эй вы там в лагере
Кто осмелится выйти и сразиться со мной
Молодой генерал
Генерал Шилан приказал
никому не покидать лагерь и не вступать в бой
К черту его приказы
Сначала прикончу этого сопляка а потом разберемся
Молодой генерал
Донесение
Войска Шилана двинулись
Отлично Второй принц настоящий герой
Если Шилан хочет сохранить боевой дух
он обязательно последует за нами
Цзуюэ
ты поведешь свои 30 тысяч
примешь на себя удар второго брата
и отступая затянешь его в проход
Слушаюсь
Чжу Юаньчжи
после того как основные силы Шилана войдут в проход
ты с засадным отрядом ударишь им в тыл
и отрежешь отступление
Слушаюсь
Щенок Отдай мне жизнь моего сына
Плохо дело засада
Вперед
В атаку
Бейте их
Вперед
В атаку
Донесение
Войска Шилана полностью вошли в проход
Шилан обнаружил окружение
но не отступает а наступает
послал тяжелую пехоту пробивать строй
одним штурмом уже прорвал две линии обороны
Они знали что попали в засаду
и всё равно пошли вглубь
Донесение
Господин Ли Динъюань
прислал срочное письмо с тыла
Ваше Величество
Ктото замышляет мятеж
Господин Ли сообщает
немало кланов считают что эта битва безнадежна
и в тылу сеют панику
Дом Чэнь и род Шэ
справятся с этим
Ваше Величество
Но глава дома Чэнь
сейчас мать второго принца